Se não, ia demorar 40
minutos para dar uma resposta.
Bom dia, dá para ganhar
bem com esse conhecimento todo?
Cara, se é honesta como você,
eu estou fazendo, tipo assim, um ano
e meio nessa área, estou aprendendo, tipo assim,
meu senhor está morrendo, estou
indo aqui depois de chão, beleza.
Tipo assim, eu estou há
um ano e meio nessa área,
eu já consegui alguns clientes, tipo
assim, trabalhando com o social media,
só que, por exemplo, é
algo que é tipo qualquer projeto.
Eu vou ter que, eu estou tendo que
investir muito em tráfego pago para conseguir mais clientes,
então é qualquer área.
Eu acho que a única coisa
que você vai ter de diferente,
que eu acho que é
muito bom, é que, por exemplo,
eu consigo pagar as coisas
baratas, eu tenho conhecimento, por exemplo,
se uma pessoa vai demorar, tipo
assim, em dois dias para fazer,
eu consigo fazer em 10 minutos por
conta aqui das coisas que eu sei.
Nossa, meu celular, tá.
Tipo assim, então, por
exemplo, o que eu percebo,
quando eu vejo um
cliente que chega em mim,
eu percebo que, tipo assim, quando
ele já teve outra pessoa trabalhando,
ele demorou, tipo assim, a pessoa
entregava muito menos, demorava muito mais,
e a qualidade normalmente era pior, e
eu, por exemplo, às vezes, usando IA,